---
title: "Руководство по Roll20 от Паланта"
permalink: /roll20-guide/main/
excerpt: "Как удобно использовать Roll20 при игре в D&D 5e онлайн"
output: true
toc: true
---
# Предполагаемое содержимое

## Общее

Броски кубов - Dice rolls

Макросы - Macros

Шаблоны бросков - Roll templates

Журнал - Journal

Действия токена - Token actions

Скрипты

## OGL

Ссылки на документацию по листу

### Руководство игрока по листу OGL

Общее описание листа персонажа 5e OGL by Roll20

Как настроить автоиспользование аммуниции и ячеек заклинаний

Макросы

Зачем нужен лист персонажа "PC Macros Sheet"

Как удобно организовать броски за плута, паладина, воина, монаха.

### Руководство мастера по листу OGL

Зачем нужен лист персонажа "DM Utils OGL"

TBD

## Руководство по листу персонажа 5e Shaped

Ссылки на документацию по листу

Настройки листа персонажа

### Руководство игрока по листу Shaped

Готовые макросы, встроенные в лист персонажа

Использование аттачеров.

### Руководство мастера по листу Shaped

## Прочее

Букмарклеты.

Полезные ссылки.

***

Ссылка на старую вики https://github.com/palikhov/palant_roll20_setup/wiki
